(Episodio 17)Eres tú.
Es imposible, basura inútil.
¿Qué conexiones hiciste? Dime.
¿Qué trucos sucios usaste?
Te lo advierto.
No juegues contra nosotros
de lo contrario me aseguraré
no tienes paz ni siquiera después de tu muerte.
Estúpidos pendejos. Ocúpese primero de sus problemas
actuales.
Entonces hablaremos.
Marco,
Me aseguraré de que tengas una muerte miserable.
Llevas 3 años con ese perdedor inútil.
Además de empeorar cada año,
¿Qué más obtienes?
¿Aún vas a perder el tiempo con él?
Ahora que la familia Smith está en crisis,
¿Qué puede hacer ese perdedor?
La abuela vela por tus mejores intereses.
Si te casas con el Sr. Dixon,
no sólo es bueno para la familia
pero también puedes vivir una vida de lujo
como una dama rica.